1. DQN 중요
장소 A B 사이에서 경로 추천해줄 때..

2. 사용자 수정
- 사용자가 장소를 삭제했을 경우, 그 장소를 다시 추천해주지 않도록 함 (사용자가 다른 날에 가고 싶으면 알아서 넣겠지)
- 동일한 장소 추천하지 않게 함 (타임테이블에서 제외했을 경우 JSON에 추가하고 타임테이블에 추가했을 경우 JSON에서 빼기 - T/F)


3. 초기 추천 시 제약 조건
- 아침 (오전 7시~11시)
식당 (연속 두번 이상 금지)

- 점심 (오후 12시~오후2시)

- 저녁 (오후 5시~오후8시)

4. 운영 시간 정보
추천할 때만 반영하기..
- 가능 시간
- 불가능 시간

5. 리뷰 신뢰도 가중치 조정
- 임의로 ..

6. 타임테이블에 저장된 장소 기반으로 추천해줄 때
장소 리스트 정렬순을 조정할 수 있도록 함 (거리순, 별점 등..) 

7. 타임테이블 저장할 때 그 장소의 시작-끝 시간도 같이 저장해야 함

8. 전체 타임테이블은 (오전 7시 - 오후 11시)
9. 장소 간 시간 텀은 1시간 반 (3시간이 비어있으면 1시간 반 단위니까 장소 두개 추천)

10. 여행 시작 장소와 끝 장소 입력 받기 
- 끝 장소 입력 시에 주의사항 적어두기 (집 주소 말고 공항/터미널 정보 입력하도록)

11. 타임테이블 기반 장소 추천해줄 때 장소별 키워드를 눌러서 타임테이블에 추가할 수 있도록 함
- 드래그 형식으로
- 시간 조정할 때는 해당 줄을 30분 단위로 이동할 수 있도록
